Tämän hetkinen ainoa toteutus noudattaa tämän tapaista luolaston generointitapaa:
http://roguebasin.roguelikedevelopment.org/index.php/Basic_BSP_Dungeon_generation

MapRegion vastaa siis yhtä puun solua sekä on itse samalla puu. Luokan testaaminen
on tässä vaiheessa hankalaa, sillä se ei vielä sisällä kaikkea toiminnallisuutta
joten ainoa testattava asia tässä vaiheessa olisi se, että huoneet ja alueet
eivät voi mennä päällekkäin. Nämä asiat olisi kuitenkin helppo todistaa matemaattisesti,
mutta tässä vaiheessa empiirisen testaus osoittaa, että huoneet eivät koskaan
kosketa toisiaan. Jatkossa testaus tulee kuitenkin olemaan kattavampaa.