Tämän hetkinen ainoa toteutus noudattaa tämän tapaista luolaston generointitapaa:
http://roguebasin.roguelikedevelopment.org/index.php/Basic_BSP_Dungeon_generation

MapRegion vastaa siis yhtä puun solua sekä on itse samalla puu. Toimintaperiaate
on seuraavanlainen:

1. Jaetaan puun juuri kahteen soluun joko pituus- tai leveyssuunnassa
2. Jaetaan juuren vasempi solu
3. Kun solua ei voida tai haluta enää jakaa, luodaan sen sisälle satunnainen huone
4. Siirrytään kutsupinossa ylöspäin, ja jaetaan oikea solu
5. Etsitään kummastakin solusta mahdollisimman lähekkäin olevat huoneet ja luodaan
   niiden välille polku

Toteutusta on testattu runsaasti erilaisilla parametreilla, eli algoritmin
toimiminen oikein on todettu empiirisesti. Myöhemmin tarkoitus lisätä mukaan myös
yksikkötestejä tai jotain vastaavaa.